Przedstawię krótko zagadnienie aby nieco rozjaśnić tą metodę włamania.
Słabym punktem każdej strony jest zawsze formularz lub okienka logowania.
W prawidłowym zapytaniu SQL stringi powinny być zamknięte pomiędzy znakami apostrofu. W ten sposób interpreter odróżnia przypadkowe znaki od poleceń.
Jeśli jednak użytkownik w formularzu wpisze znak apostrofu i tekst nie będzie podlegał walidacji może to doprowadzić do pojawienia się błędu czy nawet 
usunięcia bazy danych. Można w ten sposób usuwać artykuły lub całe strony bez ingerencji wewnętrznej. Formularze bez walidacji to idealny materiał do włamania. 
Właściwie mamy możliwość wykonania każdej czynności po stronie bazy danych.
Kiedy użytkownik wpisuje login i hasło serwer wykonuje zapytanie SQL i sprawdza uwierzytelnienie z bazą danych.
Co jednak jeśli nie znamy hasła a chcemy uzyskać dostęp do strony??
Wprowadzamy kod : 'OR' 1'='1 ( to przykład, może być wiele mutacji tego kodu)
Nieoczekiwany znak apostrofu na początku zamyka wcześniej stringi a dalej operator OR sprawdza kolejny warunek czy 1=1. Jeśli choć jeden warunek zostanie
spełniony to zapytanie jest prawdziwe i zalogowani zostaniemy na konto admina. Mamy uprawnienia admina i możemy to co on. Jeszcze ładnych kilka lat temu 
za pomocą tej metody można było uzyskać dostęp do słabo filtrowanych serwerów rządowych. Obecnie trzeba stosować wiele różnych mutacji kodu zależnie od okoliczności.
Inne mutacje kodu...
Jeśli znamy login można sprawić że jeden warunek będzie sprawdzany. Uzyskuje się to przez dodanie dwóch myślnikow: admin ') --
Możemy skasować zawartość tabeli: ') delete from users --
Lub całą bazę danych: ') drop database portal --
To duży skrót możliwości zapytań SQL.
Jeśli znamy dynamikę i logikę sql możemy wiele więcej ale to już na inny tekst wiedza. Za pomocą SQL można było uzyskać dostęp do kont bankowych, kiedyś ale to 
już nie te czasy. Jednak aby podejrzeć zakupy na stronach użytkowników i dostęp do kart kredytowych itp. W wielu przypadkach możliwe. 
Przykłady 4 stron. To strony gdzie programista nie zadbał o bezpieczeństwo dzięki temu mam pełny dostęp do panelu administratora bez poznawania hasła. 
username : 1'or'1'='1
password : 1'or'1'='1
http://aark.us/admin_login.php
http://more4you.ws/articles/editor/index.php
http://www.arie.org.pe/simposio_arie_25/admin/login.php
